Да! Я не люблю тебя нисколько!
Ты прибит гвоздями на кресте!
Кресте!
Пока ты будешь так болтаться
Нам будет плохо на Земле!
На Земле!

Хватит лжи, хватит лжи!
Слезы, скорбь, попы и кал!
Надо взять клещи, лопату,
Оторвать все гвозди на фиг!
Крест спилить, поджечь, сломать
И отправить в ад быстрей
На съеденье адских змей!

Покрестили
Крестами черными,
И могилы
Стоят лесами.
Страшными крестами,
С богами чуждыми
Нас распяли
На этих крестах!

Да! Костер излечит наши муки!
Муки!
Скелет проклятый нужно сжечь!
- А! А!
- Не ори! Люцифер зовет тебя,
Дьявол ждет на страшный суд!

Да! Ты не ори, пощады нету!
Нету!
Вот атеист точит топор,
А мужик дубиной долбит
Пидарасов и попов!
Всюду идолов поставим,
Девки пляшут хоровод!