Проклятые люди борятся за жизнь,
Током на заводе убили человека.
Бедные работают, богатые едят,
Нищие на помойке роются в кале.

Транспорт работает, милиция не спит,
Мэру очень нравятся неоновые джунгли.
В город приезжают добрые с Кавказа,
Чтоб ограбить, чтоб убить тебя!

Грязный город, модный кал
На дороге черт насрал.
Негры пляшут в MTV,
Телевизор свой взорви!

Я Усама Бен-Ладен,
Супер-боинг мой.
Ну зачем, ну зачем
Небоскреб такой большой?

Бог телевизор, молятся прокладки,
Хороший товар золотой Иисус.
Бивис и Батхед ограбили церковь,
Продали и купили злую проститутку.

Я Усама Бен-Ладен,
Супер-боинг мой.
Я летаю на самолете,
Небоскреб такой большой.

Я Усама Бен-Ладен,
Супер-боинг мой.
Ну зачем, ну зачем
Небоскреб такой большой?

Вот я, твоя девка. Ага, ага!
Я вступила в банду. Ага, ага!
Деньги отберем мы. Ага, ага!
У жирного банкира.
А-а-а-а-а!
Я вступаю в банду!
Я вступаю в банду!
Я вступаю в банду!
Я вступила в банду!
А-а-а-а-а!