Забери под стражу в сумасшедший дом,
Забери под стражу в рабство зла!
Паранойю мозга грязные врачи
В бешенстве садизма лечат мир.

Фабрика кошмаров, кухня Сатаны
Промывает разом все твои кишки!
За стеной чистилищ изверги больниц,
Черное насилье рвется из гробниц!

Сумасшедший дом в огне,
Санаторий Сатаны!
Легион садистов ждет
Час вторженья зла!

Комиссар Вселенной, Берия - садист,
Доктор преисподней к вам спешит!
Телефонный номер - вызывай врачей,
Крематорий беса ждет гостей!

Я на все согласен, одержимый злом,
Я - маньяк, рожденный сумасшедшим днем!
Мозг отдай обратно, сердце мне верни,
Я диктатор смерти, катастрофу жди!