
Мы не знали, что он делал с нами
Всем отрезал ноги и забрал наш мозг
Он садировал плюшевых кукол
Изуродовал Барби и поджег лицо

Где волшебные таблетки?
Где чудесный элексир?
Кто исправит? Кто излечит?
Страшный доктор и вампир!

Сколько можно ждать? Сколько можно верить,
Что он к нам вернется - Доктор Франкинштейн?
Страшный и ужасный - Доктор Франкинштейн!
Что ты с нами сделал, Доктор Франкинштейн?

Дети думали, что это шутки,
Но поверил кто-то, что волшебник он
Ночью в город забрели злодеи
И убили всех зверей и людей

Мы не знали, что-же будет с нами
Он в компьютер адский засканировал мозг
Он садировал плюшевых кукол
Изуродовал Барби и залил в рот воск

Страшный и ужасный - Доктор Франкинштейн!
Что ты с нами сделал, Доктор Франкинштейн?