Голод!
Кровь и любовь - одно и то же!

Когда весь лес тревожно спит,
Зловеще шепчутся деревья,
Я поднимаюсь из глубин,
Чтоб отыскать в аду спасенье.

Голод!
Съедает меня живьем!
Голод!
Кровь и любовь - одно и то же!

Заблудилась в проклятых ветках,
Кровавая луна горит,
Трепещут голые деревья,
На шабаш ведьм твой путь лежит.

Нет страха, нет боли,
В полнолуние принцессой стану снова.
Вампиры из ада,
Мое сердце жаждет крови и бессмертья.

Теперь и кровь твоя - моя,
В волшебных реках вены мира.
Скорее поцелуй меня,
Ты очень хочешь стать вампиром.