Бешеные крики, все горят в аду,
Колесом проехал - умер быстро враг.
Мы на мотоциклах, жернова огня,
Ты меня узнаешь в каске и с косой.

Вопли, но я как стена.

Ад хеллоуина, тыквы-черепа,
Жернова огня,
Дико исцеляет доктор-Сатана,
По костям пила.
А-а-а-а!

Всюду вурдалаки, светятся глаза,
В сети угодили трупы мертвеца.
Мчатся по дороге жернова огня,
Клоуны из ада лупят в барабан.

Вопли, но я как стена.

Жернова огня!

Клоуны из ада, кости и скелеты.
Мясорубка крутит из людей котлеты
Жернова огня!
Жернова огня!