Скотчем обмотано тело,
Динамит и часы.
Скоро он взорвется
В клочья, также и вы.

Нет, нет, нет, не хотел умирать ты,
Но хотел очень этого я!
Механизм-человек запущен,
Пульт управления у меня в руках!

А-а-а-а-а-а!
Человек-динамит-камикадзе!

Взрыв адской машины,
Сотни тупых людей
Как черти из ада черные
Ломятся из перехода!

Человек-динамит-камикадзе -
Лучший из людей!
Человек-динамит-камикадзе
Получил последний приказ!
Человек-динамит-камикадзе
Руководству доверяет во всем!
Человек-динамит-камикадзе -
Самый счастливый из нас!

Даже на полдороги
Если б убил его снайпер,
Он все равно бы взорвался
И уничтожил все!

Нет, нет, нет, не прячьтесь -
Все равно он придет!
Человек-динамит-камикадзе -
Страшный механизм в моих руках!
А-а-а-а-а-а!