Катастрофа. На станции "Сходня"
Два бомжа взорвали метро -
Два калеки рылись в сумке,
Что подбросил чеченец в метро.

Катастрофа. На утро в газетах
40 трупов в крови и дерьме.
Среди них 13 шахтеров
В лужах кала на фото везде.

Мне нравится читать в газетах
Об убийствах и любви
Я преступник, но делаю это,
Мои пальцы по локоть в крови.
Мне нравится смотреть в глаза им,
В невинные глаза.
Пред камерой и фотовспышкой
Все равны в аду и в небесах!

Катастрофа, больше крови!
Много мяса и много костей!
Мэр разбужен, одел свою кепку.
Мир с улыбкой ждет новостей.