Я купил компьютер - Гитлер, ад пришел ко мне.
Не успел подумать я, он - "Три шестерки где?
Три шестерки, три девятки - это мой пароль
Я тебя заставлю вздрогнуть - ты узнаешь боль!"

Мой мозг - компьютер!
Мой мозг - компьютер!
Мой мозг - компьютер!
Мой мозг - компьютер!

Дьявол путает и грузит,
Открываю жуткий файл.
Мозг сканирует объекты
На пути в подземный рай.

Шесть компьютерных компаний, продав душу Сатане
К Рождеству подарок адский подарили мне.
Я залезу к тебе в душу, мой экран - твои глаза
Три шестерки, три девятки, мой мозг - процессор зла!

В школе семь убитых трупов по системе Интернет -
Я готов на все убийства - даже мне пощады нет!
Очень рад директор школы,
Что убил я сраных мудаков!
Так и надо этим тварям -
Бей студентов, бей врагов!

Компьютер-Гитлер! Хэй! Хэй!
Я жду твой приказ!
Компьютер-Гитлер! Хэй! Хэй!
Я твой раб, я твой слуга!

Люди-роботы, как звери
Ищут мышью в норах зла.
Три шестерки, три девятки - мой пароль,
Я - Сатана!