Ведьму ночью у болот я пилил крестом,
Гроб, как танк, меня везет на шабаш в Содом!
Я давно ее хотел соблазнить в аду,
Растерзать и выпить кровь, черную вдову!

Ведьму знай - в Содом марш!
Ведьму знай - некрофил!
Ведьму знай - я вампир!
Ведьму знай - я убил!
Динамит - на шабаш!
Динамит - поджигай!
Динамит - гроб мой танк!
Динамит - крови дай!
Танк вампира!
Марш вампира!
Танк вампира!
Марш вампира!

Вельзевул - король болот, атаман чертей,
Всех покойников отец, пожиратель змей,
Отыщи гниющий труп посреди болот -
Жажда крови и любовь к мертвецам зовет!