Каннибализм! Я собрал вас на мясобойне!
Крюк и клещи - это вход и возврат!
Через тоннели по гулкому кафелю в ад!
Холод и страх - молот ведьм работает так!
Хруст и треск топора, ой-ой!
Ух, как долбит! Содрогается даже мрак!

Адский топор! Ой! Ой!
Адский топор! Ух! Ух!
С адским топором ночь на мясобойне,
С адским топором - ух, как это было хорошо!

Рубит топор, рвет мясными крюками туши!
Ад идет, кровь источает лед!
Доктор Сатана загребает ваши души,
Ток и искры замутил человек-топор!
Всех трясет, мертвые ожили,
Их рубить и жечь будет злой террор!