Нет пощады! Нет пощады! Нет пощады врагу!
Черный викинг - адский демон, неприступный в бою.
Смерть над флагом, кровь и знамя цвета адской реки,
Нет пощады, враг повержен от железной руки.

Шторм и дьявол - адский горн вновь на приступ зовет,
Вещий призрак, вестник моря нас от смерти спасет.
В битве рядом месть и пламя, в сердце - Один и Тор,
В блеске стали как знаменье мстит кровавый топор.

Северный ветер - на абордаж!
Викинг у моря - дьявольский страж!
В шторме викинг и меч!
В шторме викинг и меч!
В шторме викинг и меч!
В шторме викинг и меч!

Крик возмездья над мечами - завершается бой,
Праздник трупов, пляска смерти, бьет кровавый прибой.
Гнев и ярость, смерть и ужас, в мрачном небе пожар,
Вечный странник, викинг в море свой уводит драккар.